Étrange…
C’est vraiment bizarre !
J’ai l’impression qu’on m’observe
depuis ce matin !
Mais c’est peu probable.
Alors que je traverse
ce vaste désert à moto…
Comment…
aurait-on pu me suivre ?
Impossible !
Je me fais certainement
des idées…
T’as du flair !
Tu es parvenu
à ressentir ma présence,
une prouesse dont même
les chauve-souris sont incapables.
Tu sors d’où, toi ?
Pourquoi tu es après moi ?
Je ne te suis pas !
Afin que tu sois interrogé
à propos de Straizo,
je dois te capturer
sur ordre de notre armée,
Joseph Joestar !
Straizo ?
Votre armée ?
Chapitre 12 : L’homme du pilier
Espèce de…
À en juger par ton allure
et ton accent,
je dirais que tu es Allemand !
En quoi Straizo et Speedwagon
intéressent-ils l’armée allemande ?
Approche !
Je vais te faire parler !
Tu comptes affronter
un commando SS et son couteau
à mains nues ?
Je me sens insulté.
Petit amateur !
Tiens !
Voilà le paillasson volant
avec lequel tu es venu !
Un cactus !
Victoire !
T’es un peu trop jeune pour avoir
une chance contre moi, morveux !
Hé, le morveux !
Répète après moi.
Vous avez raison,
monsieur Donovan.
monsieur Donovan…
Quoi ?
J’ai rien entendu !
Quand j’ai vu avec quelle agilité
tu te déplaçais,
j’ai préféré m’éviter des ennuis
en me mettant à l’abri sur le sol.
Quoi ?
À l’abri ?
Qu’est-ce que tu racontes ?
Hein ?
Qu’est-ce qu’il a, ce cactus ?
Regarde d’un peu plus près.
J’avais repéré ce cactus
depuis le début !
Les cactus sont composés
d’eau à 95 % !
Les ondes s’y propagent
merveilleusement bien !
Maintenant,
tu vas tout me raconter, Donovan !
Tout ce que tu sais !
Je vois…
Comme le corps de Speedwagon
restait introuvable,
j’avais fini par ne plus y croire…
En réalité,
le vieux était indemne…
En fin de compte,
c’est une bonne nouvelle !
Grand-mère Erina sera ravie
de l’apprendre.
Mais qui sait ce que l’armée allemande
pourrait lui faire subir…
Je vais le tirer de là !
Puis je rentrerai au plus vite,
pour voir le sourire de grand-mère Erina !
Me laisse pas là !
Commandant Stroheim !
Une fissure
est apparue sur le pilier !
Celui-ci aspire le sang
de cinq prisonniers.
Les capacités de l’homme du pilier
étant encore inconnues,
nous avons considéré qu’il serait imprudent
de lui donner trop d’énergie.
Comment le sang des prisonniers
est-il extrait ?
Non, attendez !
Ne répondez pas !
J’ai deviné !
Speedwagon…
De quoi as-tu peur ?
Ton inquiétude n’est-elle pas
un peu excessive ?
Ne le sous-estimez pas,
il est très dangereux !
Bon, écoute.
Ce laboratoire est un bunker.
Ses parois d’acier
font 50 cm d’épaisseur !
Et il est équipé de lance-flammes,
de mitrailleuses
et de bombes à retardement !
Quel enfant aurait peur d’un grizzly
enfermé dans une cage au zoo ?
Aucun, bien sûr !
Pour moi,
ça n’est rien de plus
qu’un homme des cavernes
qui a vécu trop longtemps !
Quelque chose a jailli !
C’est le sang !
Le sang qui a été absorbé par le pilier
se déverse !
On n’y voit plus rien !
Ouvrez les vannes
et nettoyez-moi ça !
Sa peau, qui ressemblait à de la pierre,
devient luisante et se colore !
C’est un être vivant !
On dirait un humain !
Il lui faut un nom.
« L’homme du pilier »
n’est plus approprié.
Moi, Stroheim,
je serai son parrain !
Voyons voir…
Son nom évoquera
le vent chaud du Mexique !
Que dites-vous de « Santana » ?
Oh, il va se redresser !
Allez, lève-toi…
Montre-nous tes pouvoirs !
Santana !
Mais c’est un sacré marrant,
ce Santana !
La forme de vie ultime, hein ?
Ça, pour être ultime !
Regarde, Speedwagon !
Il renifle partout comme un primate
descendu de son arbre !
Il serait pas un peu attardé ?
Il me fait bien rire !
Bon, admettons que ce soit lui
qui ait fabriqué les masques de pierre.
Hé ! Commencez l’expérience !
Ouvrez la porte de l’autre salle !
Bien !
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Un prisonnier.
Un nouveau détenteur de masque.
Un vampire ?
Il y a quelques jours,
ce n’était encore qu’un vieillard édenté
sur le point de mourir !
Nous ne lui avons pas donné
de sang aujourd’hui,
alors il doit être assoiffé !
Il ne tardera pas à attaquer !
Voyons comment
ils vont combattre !
Quoi ?
Quelle surprise !
Est-ce vraiment
un humain normal ?
Nous risquons de perdre
notre sujet d’expérience !
Nous avons implanté une bombe
dans la tête
du prisonnier
ayant porté le masque !
Devons-nous la faire exploser,
commandant Stroheim ?
Commandant ?
Très bien, allez-y !
Attendez !
Annulez cet ordre !
Sa mâchoire !
Regardez sa mâchoire inférieure !
Et… ses bras…
Regardez ses bras !
Je croyais que Santana
était vaincu,
mais au contraire, il est en train
de fusionner avec le prisonnier !
Il l’engloutit entièrement !
Il le dévore !
Quelle créature incroyable !
Il a fait du prisonnier
son repas !
Santana se nourrit
de son corps tout entier !
Mais en même temps,
cela signifie qu’il va s’emparer
de toute son énergie !
Il l’a absorbé !
Il a absorbé le prisonnier !
Et il est devenu plus grand !
Pas de panique !
N’oubliez pas
qu’il est dans une salle close !
Il a seulement pris un peu de volume
après s’être nourri !
Et son intelligence ?
Qu’en est-il
de son intelligence ?
Est-il doté d’intelligence ?
Stro… heim…
Quoi ?
Il a parlé !
Il a dit mon nom…
Il n’est pas censé entendre
nos voix de l’intérieur !
D’après Donovan, l’homme cactus,
un complexe militaire
hautement sécurisé
se trouve sous ce palais,
à vingt mètres de profondeur.
Le vieux Speedwagon
est certainement là-bas.
Comment m’infiltrer
dans ce bâtiment ?
Des légumes, des conserves,
de la viande, du jambon, des œufs…
Voilà les paniers de provisions !
Bon !
On va devoir vous fouiller !
Ne prends pas cet air dégoûté !
Fais-moi un sourire
pendant que je t’examine !
Relevez vos jupes
avec le sourire !
Vous pouvez passer !
Suivante !
J’ai apporté de la téquila.
Permettez-moi de passer.
Les mains en l’air !
Si tu bouges, on tire !
Pourquoi ?
Qu’est-ce qui vous prend ?
Arrête de gigoter !
Feu !
Ne tirez pas !
J’ai compris !
J’arrête de bouger !
Mince !
Vous êtes futés…
Vous ne vous êtes pas laissés
berner par mon déguisement !
Imbécile !
On t’a démasqué
au premier coup d’œil !
C’est tellement ridicule !
Aucune femme au monde
n’est aussi grande et baraquée !
Pauvre type !
T’aurais dû te regarder dans un miroir
avant de débarquer, crétin !
Quoi ?
Ondes !
Tacos !
Mince, je ne suis plus très sûr
de mon coup.
J’espère qu’avec un uniforme militaire,
ils n’y verront que du feu.
Que se passe-t-il ?
Aucune idée !
Vous n’avez pas fait attention ?
Commandant Stroheim,
je n’ai détourné le regard
qu’un instant…
Vous étiez là.
Tout le monde était présent.
Mais personne n’a rien vu…
C’est pas le moment de boire !
Seulement un instant…
Je l’ai quitté des yeux
à peine quelques secondes…
Ma vue est excellente,
mais je ne sais pas
ce qui s’est passé là-dedans !
Je n’arrive pas à y croire !
Il s’est échappé !
Il a disparu brusquement !
Les murs n’ont même pas
été endommagés !
Écoutez !
Calmez-vous
et partez à sa recherche !
Je suis sûr qu’il s’est seulement
planqué quelque part !
Coupez le générateur d’oxygène !
Attendons qu’il suffoque
et qu’il se montre !
L’enregistrement
des caméras de surveillance est prêt !
Bien, commencez la projection !
Très bien !
Allez-y.
Il court vers le mur !
Non, c’est impossible !
Qu’est-ce que…
Le conduit de ventilation !
La fente ne fait pas plus
de quatre centimètres sur vingt !
Et pourtant,
il passe dans cette minuscule ouverture
en comprimant son corps !
Incroyable !
Il ne s’est pas simplement
déboîté les articulations…
Il a complètement
disloqué son squelette
pour modifier
la forme de son corps !
Mais alors,
cela signifie qu’il se cache
quelque part
dans le système d’aération !
Tout à l’heure,
l’homme du pilier, Santana,
a prononcé votre nom,
commandant Stroheim !
Il a dû l’entendre
par le conduit de ventilation !
Ces conduits mènent-ils
jusqu’ici ?
Hé, toi !
Ne reste pas planté là à côté
de cette bouche d’aération !
C’est dangereux !
C’est lui !
Santana !
Commandant Stroheim !
Que m’arrive-t-il ?
Il fait sombre,
je ne vois plus rien…
Pourquoi avez-vous
éteint la lumière ?
Il s’est introduit
dans le corps du soldat !
Où êtes-vous tous passés ?
Ne me laissez pas tout seul…
Je ne sais pas ce qui m’arrive,
mais je ne me suis
jamais senti aussi bien…
Quel cauchemar !
Si la créature parvient
à s’échapper,
même notre patrie sera menacée !
Nous devons le tuer !
Il faut l’éliminer,
ici et maintenant.
Bien, abattez-le !
Tirez ! Tirez !
Au diable le soldat !
Ça chatouille !
Il est encore vivant !
Je m’en doutais…
Les mitraillettes ne suffisent pas
à le tuer !
Quel monstre…
Que fait-il avec son doigt ?
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Attendez !
Vous pensez qu’il cherche
à reproduire un pistolet ?
Serait-il en train
de nous imiter ?
Comme tout à l’heure,
lorsqu’il a répété mon nom.
Il nous imite !
Ses gestes n’ont aucun sens,
il ne fait que nous imiter.
Se pourrait-il que…
Cette créature
est faible d’esprit !
Si son intelligence se limite
à celle d’un singe, rien ne nous empêchera
de le manipuler à souhait !
C’est vous…
qui avez troublé mon sommeil ?
Il a parlé !
Ce n’est pas un faible d’esprit.
Il est doté
d’une grande intelligence !
Il a assimilé notre langue
en très peu de temps !
Mourez…
Qu’est-ce que…
Il a utilisé une des balles que
nous avons tirées dans son doigt
et il fait feu sur nous
en retour !
Hé ! C’est trop dangereux !
Mets-toi à l’abri !
Il lui reste encore
plusieurs balles à tirer !
Non !
Je n’ai pas besoin de l’aide
d’un soldat allemand !
Allons, allons.
Tu n’as pas changé…
Toujours aussi borné,
même dans les pires situations.
Je ne peux pas
m’en charger à moi seul !
Ne t’approche pas !
Hé, toi !
Je t’emprunte quelques cheveux !
Juste une bonne poignée !
Aïe !
Qu’est-ce que tu fous ?
Ce sera juste un peu douloureux.
Tu es en train d’agresser
un supérieur hiérarchique !
Qui es-tu ?
Cette désinvolture…
Ne me dis pas…
On appelle ça
Hamon Hair Attack !
Tu es… tu es…
Joseph Joestar !
Barrière !
Ils ne seraient pas
un peu desséchés, ces cheveux ?
Tu vas finir chauve
si tu n’entretiens pas
ton cuir chevelu,
monsieur le soldat allemand !
Comment as-tu réussi
à entrer ici ?
Salut, le vieux !
Hair…
Quoi qu’il en soit,
on dirait que je me retrouve encore
impliqué dans une histoire improbable.
Prochain épisode
Il possède une intelligence
hors du commun !
Je suis terrifié !
Allez Santana, avec moi…
… primate.
Il entre par la blessure
de ma jambe !
Chapitre 13 :
Jojo contre la créature ultime